### Задание 1: Создание структуры бэкенда для интернет-магазина бумажных книг

#### 1. Создайте общую структуру

- Создайте папки для проекта. В пустые папки добавьте файл .gitkeep.
- Пропишите необходимые скрипты с нуля.

#### 2. Создайте веб-сервер

- Настройте веб-сервер.
- Добавьте основные middlewares:
  - CORS
  - Прием тела запроса в формате JSON
  - Обработка запроса на несуществующий адрес
  - Обработка ошибок, выбрасываемых Express из контроллеров
  - Всё, что дополнительно посчитаете нужным

#### 3. Создайте базу данных PostgreSQL

- Разверните базу данных PostgreSQL
- Подключите ваш бэкенд к базе данных

### Задание 2: Логика для получения списка жанров книг

#### 1. Структура жанра

Создайте модель жанра с полями:

- **название** (обязательное);
- **описание** (обязательное);
- **изображение** (необязательное).

#### 2. Маршруты

Реализуйте следующие маршруты:

- GET /api/genres — возвращает список всех жанров;
- GET /api/genres/:id — возвращает один жанр по id или ошибку 404, если жанр не найден.

#### 3. Добавьте тестовые данные

Добавьте в базу данных хотя бы один жанр, чтобы убедиться, что маршруты работают корректно.

### Задание 3: Логика добавления и обновления жанра для списка книг

#### 1. Маршруты

Реализуйте следующие маршруты:

- POST /api/genres —добавляет новый жанр;
- PUT /api/genres/:id — обновляет жанр по id и возвращает обновленный жанр или ошибку 404, если жанр не найден.
  Для каждого маршрута добавьте валидацию тела запросу через Yup.

### Задание 4. Переписывание предыдущего задания на MongoDB и Mongoose

Возьмите код из предыдущего задания и перепишите его на стек MongoDB + Mongoose. Создайте новую базу данных MongoDB, не берите ту, которую вы используете на уроке.

### Задание 5: Добавление роута для книг и загрузки изображения книги

#### 1. Маршруты

Реализуйте следующий маршрут:

- POST /api/books —добавляет новую книгу. У книги должны быть такие поля:
  - name;
  - description;
  - author;
  - year (год выхода), поле необязательно;
  - genre (id жанра);
  - cover (обложка). Запрос на добавление книги будет приходить в формате multipart/form-data, и cover будет изображением.

Добавьте валидацию тела запросу через Yup.
